exemplo Planejamento estratégico
estratégico,
Tático Operacional Planejamento de mercado financeiro de produção,
RH Organizacional Lançamento de novos produtos Plano de promoção Plano de vendas
no financeiro Investimento em ativo permanente Plano de fluxo de caixa
As demonstrações contábeis projetadas Produção Qual?
Que é a minha capacidade produtiva? Dependendo do nível do volume de vendas?
Eu preciso pensar se eu abro um turno a mais eu vou pra dois turnos para três turnos,
ou compensa.
Eu terceirizar aí, analisa os prós e contra com os riscos também.
Gestão de risco é extremamente importante
e tome essa decisão.
Controle plano de estoque Temos cursos na
plataforma falando só sobre estoque C PC dezesseis
Plano de utilização da mão de obra Temos
cursos especificamente sobre custos também na plataforma,
Recrutamento de seleção a parte de recursos humanos, Plano de Treinamento,
Cargos e Salários, Sucessões,
Plano Diretor de Sistemas, Estrutura organizacional, rotinas,
informações gerenciais Percebam pessoal que uma vez que
a empresa ela cresce ou ela diminui,
tem os dois cenários.
É algo muito normal que
eu preciso crescer.
Já ouviram falar da dor do crescimento quando as empresas elas crescem,
mas elas não tiveram tempo suficiente
para colocar os processos de uma forma oficial os processos de uma forma escrita
por meio de normas. Essa semana mesmo eu tava conversando com
um dos herdeiros, uma grande empresa brasileira, e a empresa tem trinta e sete anos.
A empresa cresceu um absurdo do segmento automotivo
e falta processo, por mais que
tenha feito ali um ótimo trabalho.
Mas eu preciso colocar no papel, precisa registrar e por que que precisa registrar?
Hoje eu estou aqui amanhã eu posso não estar,
imagina seu colega do lado se está registrado se o conhecimento está
compartilhado, registrado.
Quem senta no lugar acaba no começo, tendo uma pequena dificuldade,
mas depois acaba verificando isso.
São processos, processos formais e quando se tem processos formais,
ajuda inclusive e mitigar riscos, riscos de fraude e riscos
n riscos que a empresa venha a incorrer tá bem?